उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(मेइक्सियांग हाउस की शिष्टाचार रैंकिंग)
(अगला)
यह लेडी ज़ियान है।
सचमुच किंगमेई का शिष्य।
आकर्षक किन्तु परिष्कृत।
अगर आप मुझसे पूछें,
वह निश्चित रूप से शीर्ष वेश्या होगी.
बिल्कुल!
लेडी जियान.
=नौकरानी=
=एपिसोड 2=
मालिक,
मैंने सुना है कि राजकुमार रीजेंट
विजयी होकर लौटे हैं।
सभी अधिकारियों ने श्रद्धांजलि अर्पित की।
हुज़ोउ के गवर्नर ने
मेक्सियांग हाउस से शीर्ष वेश्या को बुलाया।
मालिक,
क्या मैं आ के साथ जा सकता हूं?
राज्यपाल को शीर्ष वेश्या की आवश्यकता थी।
इसलिए,
केवल शीर्ष वेश्या ही जा सकती है।
जब तक,
क्या आप मुझे बदलना चाहते हैं?
आप तैयार नहीं हैं.
मालिक,
मैंने तीन साल तक तैयारी की है।
लेडी किंगमेई,
आपकी पालकी प्रतीक्षा कर रही है।
लेडी किंगमेई.
लेडी किंगमेई?
तुम ठीक हो?
आप...
हे कृतघ्न मूर्ख!
मैं अधिकारियों को रिपोर्ट करूंगा।
यदि आवश्यक हो तो रिपोर्ट करें।
लेकिन महोदया,
आप कैसे समझाएंगे?
राज्यपाल को?
मैं जानता हूँ कि आप महत्व देते हैं
वफादारी सबसे ऊपर.
लेकिन
परिस्थितियाँ कुछ और ही कहती हैं।
किंगमेई का चेहरा ख़राब हो गया है।
अब से,
मैं यहाँ की शीर्ष वेश्या हूँ।
भोज में शामिल होने वाला व्यक्ति
मैं अकेला रहूँगा।
(प्रिंस रीजेंट्स मेंशन)
पेई जी,
किसी अपराध को फंसाने के लिए
बहाने कभी कम नहीं होते।
तुमने अदालत के अधिकारियों की हत्या कर दी।
स्वर्ग नहीं होगा...
(पेई जी, प्रिंस रीजेंट)
रैंक एक से चार तक के अधिकारी
लगभग मारे जा चुके हैं।
हुज़ोउ के गवर्नर को बुलाओ.
उपहार प्रस्तुत करें.
महाराज, सावधान!
अपनी घबराहट बंद करो.
हमे छोड़ दो।
- समझ गया।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि
तुम मेरी हत्या कर सकते हो?
महारानी,
वेश्या ने अकेले ही काम किया।
मुझे इसके बारे में कुछ नहीं पता था.
मुझे छोड़ दीजिए, महाराज!
भले ही बूढ़ा हो,
आप काम पर नहीं रखेंगे
हत्या के लिए एक असहाय महिला।
आप बुद्धिमान प्रतीत होते हैं,
फिर भी पूरी तरह से मूर्ख साबित होते हैं।
क्या?
राज्यपाल के आयोग द्वारा,
मैं आपका मनोरंजन करने आया हूं।
लेकिन आपका मन स्थिर प्रतीत होता है।
कोई भी श्रद्धांजलि अर्पित की गई
यह इन अधिकारियों के लिए मौत का वारंट बन जाता है।
चूँकि मृत्यु तो प्रतीक्षा कर ही रही है,
मैं अपनी जान दांव पर लगा दूँगा
अपने संरक्षक की रक्षा के लिए.
यद्यपि तुम्हारी मूर्खतापूर्ण निष्ठा बेतुकी है,
आप विद्वान खलनायकों से बेहतर हैं।
मैं राज्य के लिए लड़ता हूँ,
जबकि आप भ्रष्टाचार की साजिश रचते हैं।
यहां तक ​​कि एक वेश्या भी अधिक ईमानदारी दिखाती है।
भाड़ में जाओ।
इस बूढ़े मूर्ख के भाग्य से तुम्हें कोई सरोकार नहीं है।
तुमने मेरी प्रशंसा की,
प्रसन्न दिख रहे हैं।
लेकिन आपने राज्यपाल को भी नहीं छोड़ा।
मैं नहीं समझता।
क्या आप मुझसे संतुष्ट हैं?
या नहीं?
आप पहले हैं
जिसने मेरी हत्या करने की कोशिश की
और फिर भी अपना सिर रखो.
आप भी पहले हैं
जिसकी इच्छा मैं पूरी नहीं कर पाया
मेरे प्रदर्शन के साथ.
आप ऐसा कह रहे हैं जैसे मैं अज्ञानी हूं।
महाराज, आपकी हिम्मत है
मेरे साथ शर्त लगाओ?
हुझोउ के गवर्नर वेगर
और आपका जीवन.
जैसा
आपकी इच्छा।
नहीं, महाराज!
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं।
वे कहते हैं कि आपकी तीरंदाजी की कला दिव्य है।
आप सौ कदम की दूरी से दुश्मन का गला चीर सकते हैं ,
उत्तरी सेनाओं को कुचलना।
इस पंखे में चार जेड मोती लगे हैं।
अगर मैं अपना नृत्य पूरा कर लूं
और तुम सारे मोती गिरा देते हो,
आप जीतते हैं।
यदि आप असफल हो जाते हैं,
राज्यपाल को छोड़ दो।
क्या यह स्वीकार्य है?
संगीत शुरू करें.
महामहिम, आपकी कृपा के लिए धन्यवाद।
इंतज़ार।
♪मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था♪
♪प्यार और नफरत के नाटक में फँसा हुआ♪
♪स्व-निर्मित पिंजरों में फँसा हुआ♪
♪मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए♪
♪मेरे पिछले सपनों के ज़ख्मों को भर दो♪
♪भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए♪
♪मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया♪
♪कौन मेरे इतने गहरे सपनों को उजागर करेगा♪
♪मुझे इस सुनसान जगह से कौन बचाएगा ♪
♪कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा♪
♪मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता♪
♪जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है♪
♪मैं जिसका इंतज़ार कर रहा हूँ♪
♪कौन सी हृदयहीन आत्मा♪
♪प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है♪
♪मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया♪
♪पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना♪
♪अब बिछड़ी आत्माओं का इंतज़ार नहीं करना पड़ेगा♪
♪गहरी रात में यादें बहती हैं♪
♪अकेले मन को रोशन करना♪
♪एक साधारण मनुष्य बनो♪
♪अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा♪
♪किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं♪
♪स्नेह को सुंदरता से गले लगाना♪